(Drama ini berdasarkan
kisah benar.)
(Plot telah diselaraskan
untuk tujuan hiburan sahaja.)
(Kami tidak berniat
untuk menyinggung mana-mana kerjaya,)
(menggalakkan nilai seksual yang tidak bermoral,)
(atau ciptakan sikap pesimis
terhadap jantina atau sekumpulan orang.)
(Kami ingin memohon maaf
terlebih dahulu atas sebarang salah faham.)
(Hadiah)
(Teori Cinta)
Mari kita raikan Anugerah Syarikat Terbaik Tahunan kami
!
mana bos?
Bos? Di sana.
Saya di sini!
Saya sangat panas. Adakah anda panas?
- Woo!
- Sudah tentu.
Saya lebih effervescent daripada
soda ini!
Mei.
Mei!
Apa yang awak buat di atas meja?
Turunlah. Anda akan jatuh.
Ayuh, Pat.
Adakah anda tidak berasa tidak sihat? Awak kata
awak nak balik awal.
Saya akan pergi tidak lama lagi.
Awak patut pergi. jangan risau.
Pergi dengan saya sekarang.
dah lewat.
Dan udaranya buruk.
Anda akan jatuh sakit lagi. jom pergi.
apa? Baik, saya akan pergi.
Biar saya bawa awak pulang.
Tidak, saya akan pergi sendiri.
Serius, Pat...
Saya tidak mabuk. Saya tidak mempunyai setitik.
Saya hanya seronok bergaul
dengan semua orang.
Awak patut pulang.
Saya akan pergi sendiri.
Berikan saya dompet saya.
Minum sesuka hati,
saya dah bayar.
Selamat pulang, Mei.
Mei.
Periksa lampu isyarat, boleh?
Pergi ambil
lesen memandu anda sudah.
Mei.
Mei, buka pintu.
awak okay tak? Adakah anda memukul kepala anda?
Adakah anda baru sahaja pitam?
Saya baik, Pat.
Awak tak mabuk kan?
Jadi mengapa anda hampir
melanggar lampu merah?
Perlukah saya menghubungi ambulans?
Bolehkah anda tidak membuat masalah besar?
Ia hanya kemalangan kecil.
Kenapa awak gelabah sangat?
Sudah tentu saya geram.
Saya risaukan awak.
Doktor suruh awak berehat,
tapi awak tak nak.
Anda berjaga sepanjang malam bekerja
dan kemudian keluar berpesta.
Bagaimana saya tidak bimbang?
Pat, saya selalu hidup seperti ini.
Anda tidak pernah menghadapi masalah dengannya.
Jadi mengapa ia menjadi masalah hari ini?
Kerana saya mengambil berat tentang awak.
Tidak, Pat.
Kita terlalu berbeza.
Anda tahu itu, bukan?
Akui kebenaran. Berhenti memaksanya.
Jom putus.
Tenang, Mei.
Pat.
Dengan cara ini, anda tidak perlu mengheret
saya daripada kakitangan saya seperti tadi.
Mei, saya minta maaf.
Saya tahu awak cakap macam ni
sebab awak marah.
saya minta maaf.
- Tidak, Pat.
- saya...
Kami hanya tidak serasi.
Mei.
Saya tidak akan berkata apa-apa lagi.
Saya cuma ada satu permintaan.
Anda bekerja terlalu keras,
sila jaga diri anda.
Doktor memberi amaran kepada anda tentang
kesihatan anda. Anda perlu berehat lebih banyak.
Tolonglah, saya sangat risaukan
awak.
Mei.
Fikirkan dengan teliti.
Saya sayang awak, May.
Tolong bertenang.
Saya sangat mengambil berat tentang awak.
Saya mahu menjaga awak dengan lebih baik.
Mei.
kahwin dengan saya.
Jika anda tidak menjawab,
saya akan menganggapnya sebagai ya.
Bergerak bersama saya esok
supaya saya boleh menjaga awak.
saya sayang awak.
saya janji
Saya akan jaga awak baik-baik.
Aoy dan Chod, saya kenal Pat
sejak kami di kolej.
Kami sangat berbeza.
Tiada siapa pernah menyangka kami akan bersenam.
Saya "Sexy May" kepada rakan-rakan saya,
dan Pat seorang yang serius.
(Tiga Tahun Lalu)
Mei.
Saya akan kembali segera. Mei.
Pat sentiasa menjadi lelaki yang baik
sejak hari saya bertemu dengannya.
Bukan sekali dia pernah
melayan saya dengan teruk.
Pat.
Letakkan saya, saya baik-baik saja.
Saya baik, awak boleh lepaskan saya sekarang.
Adakah anda pasti?
Awak nampak letih tadi.
saya pasti.
Cuma saya pening sikit
sebab tak cukup tidur.
Saya terpaksa bekerja di set penggambaran
malam tadi.
Awak tidur lewat, bukan?
Tidak, saya tidur pada waktu pagi.
Anda nampaknya seronok
melakukan perkara seperti ini.
Anda pernah menarik sepanjang malam
sepanjang masa.
Sudah tentu.
Saya hanya hidup sekali,
saya perlu menjalaninya sepenuhnya.
Saya tidak mahu tidur pada pukul 8 malam
seperti anda, itu terlalu membosankan.
Saya cuma risaukan awak.
terima kasih
kerana sentiasa mengambil berat tentang saya,
tidak kira apa pun.
Saya akan berasa lebih baik
selepas saya pergi mencuci muka saya.
Mei.
Saya tidak tahu sama ada saya akan berjumpa
lagi selepas majlis graduasi ini.
Saya pasti awak tahu
perasaan saya terhadap awak
selama ini.
saya suka awak.
Jika anda tidak melihat sesiapa,
sudikah awak memberi saya peluang?
pasti.
Mengapa kita tidak mencubanya?
saya...
Adakah anda serius?
ya.
Saya menunggu untuk melihat
apabila anda mempunyai keberanian
untuk mengemukakan perkara ini.
saya rasa
anda telah banyak minum malam ini.
Jadi saya memutuskan untuk berpacaran dengannya
atas satu sebab.
Dia sentiasa baik dengan saya.
Sila tunggu.
Adakah anda penat? Adakah anda mahu berehat?
Kami ingin berehat.
- Sudah tentu.
- Terima kasih.
Awak sibuk kan?
Ada baiknya
awak benarkan saya uruskan majlis perkahwinan.
Jangan risau,
saya akan uruskan semuanya.
Saya cuma nak awak berehat lebih
supaya anda akan kelihatan cantik
di majlis perkahwinan.
Saya perlu membuat panggilan
mengenai jemputan.
Walaupun Pat hebat
dan sangat menyayangi saya,
Saya tidak tahu mengapa,
semakin hampir perkahwinan itu,
semakin tidak pasti saya rasa.
Ini air awak.
terima kasih.
Jurugambar akan kembali tidak lama lagi.
Kejutan.
Tempat itu kelihatan hebat, Kit.
Orang ramai akan menikmati suasana ini kerana
mereka bukan hanya datang untuk minum,
mereka datang untuk pengalaman
dan untuk mencari tempat yang bagus
untuk mengambil gambar untuk media sosial.
Anda memerlukan beberapa
minuman tandatangan berwarna-warni untuk orang ramai menonjolkan diri,
atau mungkin live band,
saya rasa itu bagus.
Saya pasti memilih
orang yang sesuai untuk berunding.
Anda seorang gadis Comm Arts
yang mempunyai bakat sebenar untuk pemasaran.
tak boleh. Saya hanya bercakap
dari semua pengalaman saya berpesta.
Saya tidak mempunyai
kemahiran pemasaran langsung.
Saya hanya pelanggan biasa.
Namun, saya benar-benar
memilih orang yang sesuai untuk berunding.
awak tahu,
saya rasa
awak dan saya mempunyai banyak persamaan.
Jika kita meletakkan kepala kita bersama-sama
dan mulakan perniagaan bersama,
ia boleh menjadi sangat baik.
Lagipun, saya tahu
bagaimana perasaan anda
tentang saya.
awak cantik, cemerlang,
dan bijak.
Saya suka awak, May.
Kit.
saya...
Saya mempunyai teman lelaki.
awak buat?
Siapa teman lelaki awak?
Saya hanya bersetuju untuk dating dengan Pat.
sama?
Awak dating dengan Pat?
Saya tidak percaya Pat yang sederhana
sedang berkencan dengan gadis hot seperti Sexy May.
Dia sangat baik dengan saya,
jadi saya nak bagi dia peluang.
- Saya nampak.
- Nah...
Tetapi jika anda mahu nasihat saya
tentang bar anda,
Saya sedia membantu.
terima kasih.
Saya akan pergi kemudian.
Okay.
Apa khabar, gadis cantik saya?
Kit.
Awak balik, lama tak jumpa.
Saya kembali ke Thailand
tidak lama dahulu.
Pasangan saya ingin berehat,
jadi saya akan menguruskannya.
Saya melihatnya di suapan media sosial saya
bahawa anda sedang melakukan
penggambaran pra-perkahwinan anda di sini, jadi saya ingin bertanya khabar.
Dan tahniah.
terima kasih.
Saya tidak sangka awak akan kembali.
Saya ingin menjemput awak
ke majlis perkahwinan kami.
Saya akan menghantar jemputan kepada anda
sebaik sahaja mereka bersedia.
pasti. Mana Pat?
Dia ada di telefon.
saya nampak.
Saya tidak sangka saya akan melihat Sexy May
dalam gaun pengantin.
Awak nampak cantik.
Anda melebih-lebihkan, Kit.
Bilakah saya akan pergi
ke majlis perkahwinan awak?
Mungkin tidak dalam masa terdekat.
saya bujang.
Saya baru sahaja berpisah dengan teman wanita saya.
- Saya nampak.
- Saya perlu pergi, jadi saya tidak akan melihat Pat.
Beritahu dia saya berkata hai. Jumpa lagi.
pasti.
Tahun yang hebat untuk anda.
Agensi pengiklanan anda baru sahaja memenangi
Anugerah On-the-Rise itu,
dan awak akan berkahwin.
Bertuah dalam permainan, bertuah dalam cinta.
tahniah sekali lagi.
Biar saya peluk awak.
saya dah rindu awak.
Tahniah
adikku yang cantik.
terima kasih.
jumpa awak.
(Kit)
Ya, Kit?
Adakah saya mengganggu anda?
Saya boleh bercakap.
Saya ingin meminta anda
membantu mempromosikan bar saya.
Saya tidak pasti sama ada anda tersedia.
Betul ke?
Saya gembira untuk membantu anda.
Anda boleh singgah ke pejabat saya bila-bila masa.
Mari pergi ke tempat yang selesa,
seperti bar saya.
Adakah itu baik dengan anda?
Nah...
Saya suka awak, May.
Kami boleh menentukan lokasi kemudian.
Terima kasih kerana lambat mengangkat panggilan saya.
selamat malam.
Selamat tinggal.
Mei.
- Mei.
- Ya?
Hei.
Adakah semuanya baik-baik saja?
Anda tidak biasanya mengunci pintu.
Saya mungkin telah menguncinya secara tidak sengaja.
Saya baru sahaja selesai kerja,
jadi saya ingin membantu bakal pengantin saya
pilih gambar pra-perkahwinan.
Saya tak boleh biarkan awak buat begitu sahaja.
Okay.
Mari duduk dengan saya.
Semasa kami mengambil gambar ini
dan saya melihat awak dalam gaun pengantin,
Saya sangat gembira.
Ia membuatkan saya sedar bahawa
saya membuat keputusan yang betul
bila saya ajak awak dating dengan saya
di majlis graduasi.
Saya membuat keputusan yang betul.
saya sayang awak.
Gambar mana yang anda suka?
yang ini comel.
saya setuju.
Saya benar-benar memilih orang yang sesuai
untuk berunding semula.
Anda memberi nasihat yang bagus
tentang rancangan promosi bar saya.
Saya tidak terkejut sama sekali
bahawa syarikat anda
memenangi Anugerah On-the-Rise
dalam masa tiga tahun sahaja.
awak hebat.
Terima kasih, Kit.
hari ini,
awak kelihatan sangat cantik.
Adakah anda sentiasa berpakaian secantik ini
untuk bertemu pelanggan anda?
Sudah tentu.
Mereka tidak akan memanggil saya Sexy May
jika saya tidak kelihatan sehangat ini.
awak betul.
Saya sangat cemburu dengan Pat.
Dia seorang lelaki yang bertuah
untuk mempunyai wanita cantik seperti anda.
Perkahwinan anda akan datang.
Saya doakan awak berdua bahagia.
Jika saya Pat, saya akan sangat risau,
mempunyai teman wanita yang begitu hebat
siapa yang berbeza dengan dia,
siapa yang begitu jelas.
Maaf, saya mungkin bercakap terlalu banyak
kerana saya telah minum sedikit.
tak apa. awak betul.
Apabila saya bersama Pat,
Saya rasa kami sangat berbeza.
saya...
Di sini.
Ini adalah jemputan kami.
Saya ingin menjemput anda secara rasmi.
Okay.
tahniah sekali lagi.
Anda mungkin mempunyai banyak perkara
di fikiran anda.
Anda telah memberi saya nasihat
berkali-kali.
Jika anda mahu bercakap dengan saya,
saya gembira mendengarnya.
terima kasih.
Nah...
Saya akan pergi kemudian.
Sampai rumah dengan selamat.
Ya, Pat?
Saya fikir anda berkata
anda tidak akan pulang lewat.
Saya dalam perjalanan pulang.
Adakah anda mabuk?
Bolehkah anda memandu?
Awak nak saya jemput awak?
Tidak mengapa, Pat. jangan risau.
Jumpa di rumah.
Mei.
May, bangun perlahan-lahan.
maafkan saya.
awak okay tak?
Hubungi ambulans.
- Okay.
- Terima kasih.
awak okay tak?
Ia adalah perkara yang baik
anda tidak cedera teruk.
Bagaimana awak jatuh ditimpa tangga?
Saya mungkin berjalan terlalu cepat.
kenapa?
Kerana anda takut Pat?
Saya biasanya melihat lelaki takut
kepada teman wanita mereka,
tapi awak takut dengan lelaki macam Pat?
Saya tidak mahu dia terlalu risau,
jadi saya hanya mahu
pulang cepat.
Saya faham dia.
Sejak kebelakangan ini, saya bekerja lewat
selama beberapa hari berturut-turut,
sehingga pengsan kerana keletihan.
Tetapi kadangkala,
kebimbangannya membuatkan saya tidak selesa.
Saya mempunyai banyak kerja untuk dilakukan,
dan kadang-kadang saya pulang lewat
kerana perlu menghadiri kenduri.
Memang perlu sebab saya kena
bersosial untuk kerja.
Saya cuba menjelaskan kepadanya,
tapi rasa macam
dia tak faham.
Tetapi saya lakukan.
Seperti yang saya katakan sebelum ini,
kita mempunyai banyak persamaan.
Kami memahami satu sama lain
tanpa perlu menjelaskan.
Saya rasa Pat sebenarnya faham.
Dia cuma terlalu risaukan awak.
Saya rasa dia akan sampai ke sini tidak lama lagi.
Adakah anda keberatan untuk pergi?
Saya tak beritahu dia saya keluar
dengan awak, saya minta maaf.
Tidak mengapa, saya faham.
semoga cepat sembuh.
Maaf, bilik mana
Maysa Warakul?
Sila tunggu di sini.
- Hello, Pat.
- Mei.
awak dalam bilik mana?
- Saya di 302.
- Berapa kali saya beritahu awak...
Di manakah bilik 302?
Pergi ke sini.
terima kasih.
Berapa kali saya mesti mengulangi diri saya sendiri?
Ini kerana anda gila kerja
dan badan anda tidak dapat mengatasinya.
Bukan apa, Pat.
Saya bergegas pulang untuk berjumpa dengan awak,
sebab itu saya cedera.
Saya sudah menerangkan
kerja saya kepada anda.
saya faham.
Adakah menerima Anugerah On-the-Rise
berbaloi? Ia tidak.
Kami bercakap tentang
kesihatan anda di sini.
Maknanya awak tak faham
kerja saya langsung.
Saya telah menjelaskannya kepada anda
berkali-kali.
Beginilah cara saya bekerja.
Ia tidak pernah menjadi masalah sebelum ini,
jadi mengapa ia menjadi masalah sekarang?
Saya faham,
tetapi adakah anda memahami saya?
Saya cuma risaukan awak,
itu sahaja.
Adakah anda memahami saya sama sekali?
Saya faham awak risau,
tapi cara awak berlakon membuatkan saya
tak selesa.
Kami terlalu berbeza, Pat.
Selepas hidup bersama,
saya sedar kami tidak serasi.
Anda menjalani kehidupan siang hari,
saya menjalani kehidupan malam.
Inilah saya. Saya tidak boleh mengubahnya
kerana ia adalah kerja saya.
Jika kita terus hidup begini,
awak akan keletihan kerana saya,
dan saya tidak okay dengan itu.
saya rasa
kita patut hidup berasingan.
- Saya akan pulang dan awak...
- Mei.
Mei, bertenang.
Tidak.
Kenapa tinggal berasingan?
saya minta maaf.
Saya minta maaf
kerana membuat awak tidak selesa.
saya minta maaf sangat.
Tolong jangan pergi ke mana-mana.
saya...
Saya berjanji saya akan cuba
memahami kerja awak.
Awak kena faham saya juga,
saya cuma risaukan awak.
Itu sahaja. Saya risaukan awak.
Saya serius.
Tolong bertenang.
Mei.
Berjalan perlahan-lahan.
Adakah ia menyakitkan?
Saya jauh lebih baik sekarang.
Tapi sakit sikit.
Perlahan-lahan.
Anda perlu banyak berehat.
Saya masih mempunyai banyak kerja yang perlu dilakukan.
Mei.
Saya faham awak risau
tentang kerja,
tetapi anda perlu risau
tentang diri anda juga.
Bolehkah anda meminta orang lain
untuk mengendalikannya buat masa ini?
Jika tidak, pergi berbincang dengan pelanggan.
Saya pasti mereka akan faham,
ia di luar kawalan anda.
Sekarang, awak perlu berehat.
Tidur dan makan lebih banyak,
supaya anda akan sembuh lebih cepat.
Setelah anda pulih,
anda boleh kembali bekerja.
Beritahu saya awak lapar,
saya akan bawakan awak makan.
Pat.
Sejujurnya, awak tak jemu ke saya
jadi macam ni?
Tidak sama sekali.
Awak tahu betapa saya sayang awak.
Saya akan bawakan awak makan.
saya dah balik.
terima kasih.
Makan sesuatu supaya anda boleh
makan ubat dan berehat.
Takde selera nak makan.
Baik, anda tidak perlu makan sekarang.
Adakah anda mahu berehat?
Okay.
Berhati-hati.
- Beritahu saya jika ia menyakitkan.
- Okay.
Adakah ia menyakitkan?
Okay.
Di sini anda pergi.
Ia masih bengkak.
Adakah ia menyakitkan?
terima kasih.
Seperti yang saya katakan,
Saya akan jaga awak.
saya sayang awak.
Aoy dan Chod.
Dia sangat baik dengan saya
sehingga saya rasa bersalah.
Jika saya memilih untuk meninggalkan
seseorang yang mencintai saya,
Saya akan kasihan kepadanya,
dan saya juga akan menyesal.
Adakah anda menghantar draf pertama
kepada pelanggan?
Tolong kemas kini saya.
Okay.
- Hello, Pat?
- Adakah anda bebas petang ini?
Saya nak ajak awak keluar makan malam.
Sudah lama kami tidak makan di luar.
Saya mendapat gaji saya hari ini. Ia pada saya.
Beritahu saya apa yang anda mahu makan.
Saya sibuk hari ini.
Mungkin lain kali?
Betul ke?
Pasti, tidak mengapa.
Kita boleh pergi lain kali.
Anda hanya boleh bekerja hari ini.
Pat.
Adakah ia baik-baik saja
kalau kita pergi pukul 8 atau 9 malam hari ini?
Sudah tentu.
Itu baik dengan saya.
Saya akan tunggu awak.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Ambil masa anda.
Okay, saya akan hubungi awak selepas kerja.
Sudah tentu, saya akan menutup telefon sekarang.
Semoga berjaya.
Nicky, adakah pelanggan memberi kami
sebarang maklum balas?
Esok?
Baiklah, maka kita tidak perlu tinggal
dan membuat sebarang suntingan.
terima kasih.
Sedang menerima
Anugerah On-the-Rise bernilai
mengorbankan kesihatan anda?
Ia tidak berbaloi langsung.
Kejutan.
Kit.
Inilah sebabnya saya suka mengejutkan anda.
Anda kelihatan sangat lucu
apabila anda terkejut.
tahniah.
Saya ingin
mengucapkan tahniah secara rasmi atas anugerah anda.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya mendapat anda ini juga.
Saya fikir anda akan menyukai ini lebih
daripada sejambak.
terima kasih.
Wow, pejabat anda kelihatan hebat.
Bukan sesiapa sahaja boleh melakukan ini.
Selain mahir,
anda perlu berdedikasi
untuk membina syarikat sendiri
dan memenangi Anugerah On-the-Rise ini
dalam tempoh tiga tahun.
saya boleh nampak
betapa besarnya anugerah ini kepada anda.
Terima kasih banyak-banyak.
Adakah anda bebas?
Saya ingin berunding dengan anda
tentang rancangan promosi bar saya.
Sudah tentu, saya sudah selesai untuk hari ini.
Adakah anda ingin minum
sambil kita bercakap? Saya baik dengannya.
Nah...
Saya biasanya tidak membenarkan kakitangan saya
minum di pejabat,
tetapi peraturan dimaksudkan untuk dilanggar.
Jangan terlalu serius mengenainya.
Tunggu, anda mempunyai
gelas wain di pejabat anda?
Saya bergurau tadi.
Tapi saya serius.
Kakitangan saya akan pergi tidak lama lagi.
Kita boleh minum sedikit.
Ia sepatutnya baik-baik saja.
Sudah berapa lama
kita tidak mengadakan ceramah yang begitu menyeronokkan?
Sejak anda berpindah ke luar negara.
Tidak.
Sejak itu
awak mula berkencan dengan Pat.
(Sama)
maafkan saya.
Pat.
saya minta maaf. Saya sibuk dengan kerja
dan saya terlupa kita ada janji temu.
Saya tahu awak akan lupa tarikh makan malam kita.
Anda mungkin terlupa untuk makan juga.
Saya datang untuk menghantar makanan.
awak kat mana?
Saya ada di hadapan pejabat awak.
apa?
Mei.
Kit, awak keberatan tunggu di sini?
Jika Pat melihat anda,
kami akan menghadapi masalah.
Mei.
- Pat.
- Mei.
Maaf saya tidak memberitahu anda
Saya tidak bebas lagi.
Tunggu.
Adakah anda minum?
Nah...
Saya minum bersama pasukan.
Anda baru sahaja jatuh dari tangga
dan doktor kata jangan minum.
Kenapa awak buat macam tu?
Saya fikir anda mungkin seorang pemabuk.
Mei, awak ada di pejabat.
Anda minum di parti, dan kini anda
minum di sini. Saya tidak okay dengannya.
Pat.
Biarkan beberapa perkara menjadi urusan saya.
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Saya cuma risaukan awak.
Pat, saya baik.
Ini pejabat saya.
Jika anda tidak menyokong
atau memahami apa yang saya lakukan,
maka sekurang-kurangnya biarkan saya melakukan apa yang saya mahu.
bukan macam tu.
Bukan saya tak sokong awak.
Saya cuma risau.
tinggalkan saya sendiri.
Adakah anda sedar
awak membuat saya
semakin tidak selesa, Pat?
Beri saya sedikit ruang untuk bernafas.
cuti. Jika awak tidak pergi,
saya tidak akan bercakap dengan awak lagi.
saya minta maaf
kerana membuat anda tidak selesa.
Saya akan pergi.
Ini makanan awak.
Saya risaukan awak.
Saya minta maaf
kerana membuat awak menunggu lama.
Saya menunggu dia masuk ke dalam kereta
dan benar-benar pergi.
tak mengapa.
saya faham.
Adakah anda bergaduh dengan dia
kerana saya?
Tidak, Kit.
Saya tidak tahu apa yang melanda dirinya.
Dia selalu buat aku tak selesa.
Saya rasa kita patut memanggilnya malam.
Tidak.
Anda tidak selesa
dan bergaduh dengannya
kerana anda seorang sahaja
yang menyesuaikan diri.
Saya dengar dia cakap
dia risaukan awak,
tapi saya tak nampak dia
menyesuaikan diri dengan awak.
Mengapa anda tidak mengabaikannya malam ini?
Jadilah diri sendiri.
Hanya mengambil berat tentang diri sendiri.
Biarkan dia yang menyesuaikan diri dengan anda.
Jom ikut saya.
Jangan risau tentang apa-apa.
Lupakan segalanya.
Kerana ini adalah hidupmu, Mei.
(Sama)
Tidak, anda tidak perlu risau
tentang saya apabila ia berkaitan dengan wang.
Saya menemui seseorang untuk membantu saya.
yang ini,
Saya tidak akan membiarkan tergelincir.
- Hello, Pat.
- Hello.
Teman wanita saya sangat sibuk,
jadi saya minta awak tolong.
Pernahkah anda melihatnya?
belum lagi.
Okay.
terima kasih.
- Teruskan.
- Maafkan saya.
Mei.
Di manakah anda sepanjang malam? Awak tidak
menjawab panggilan saya. Apa yang berlaku?
saya...
Saya bermalam
di tempat orang bawahan.
Saya meninggalkan telefon saya di pejabat.
Mei.
Saya benar-benar minta maaf
kerana membuat awak tidak selesa.
Saya berjanji saya akan melakukan yang lebih baik.
Pat.
Boleh kita tangguhkan
perkahwinan kita?
Jangan tinggal dengan seseorang hanya kerana
dia baik dengan anda.
awak buat apa kat sini?
Saya memohon kerja
di syarikat anda.
Seronok Pat membantu.
Saya gembira kita rakan kongsi.
Begitu juga.
Sama seperti ini.
Sapukan krim di sini.
Sakit hati.
Begitu sahaja.
Bagaimana anda mendapat nama Sexy May?
Mei sahaja.
ya.
Saya perlukan soda.
Jangan pergi jauh.
Tinggal di sini.